Комментарий: При входе в личный кабинет нового пользователя отображаются данные предыдущего пользователя, если этот 
новый пользователь залогинился на сайте и вошёл на страницу профиля без перезагрузки сайта после логаута предыдущего пользователя.
 Если новый пользователь залогинился на сайте и вошёл на страницу профиля после перезагрузки сайта после логаута предыдущего пользователя, 
 ему не отображаются никакие данные (см. снимок). Данные профиля начинают отображаться правильно для любых пользователей только после перезагрузки сайта. 
 Кейс необходимо протестировать, можно на пользователях review1@gmail.com и review2@gmail.com, пароль 12345678.
  При этом нужно проверить разные варианты входа пользователей на сайт: когда пользователь авторизуется на сайте без предварительной 
  перезагрузки сайта после логаута предыдущего пользователя, и когда он авторизуется на сайте после предварительной перезагрузки сайта 
после логаута предыдущего пользователя.